# Diplom_3

Перечень всех установленных библиотек указан в файле requirements.txt. 
Перед запуском проекта необходимо выполнить команду: pip3 install -r requirements.txt.

Запуск тестов выполняется командой pytest -v tests.

В файле conftest.py находятся фикстуры: 
1. Запуска драйверов (Chrome и Firefox).
2. Создания/удаления пользователя.

Все используемые ссылки указаны в файле constants.py.

В директории allure_results лежат Allure-отчёты.

Все локаторы лежат в директории locators:
1. Локаторы элементов главной страницы - main_locators.py.
2. Локаторы элементов в разделе «Лента заказов» - order_tape_locators.py.
3. Локаторы элементов раздела «Личный кабинет» - private_office_locators.py.
4. Локаторы элементов восстановления пароля - restore_password_locator.py.

Методы в директории pages:
1. Общие методы поиска элементов и загрузки web-страницы - base_page.py.
2. Методы главной страницы - main_page.py.
3. Методы раздела «Лента заказов» - order_tape_page.py.
4. Методы раздела «Личный кабинет» - private_office_page.py.
5. Методы восстановления пароля - restore_password_page.py.

Все тесты лежат в директории tests:
1. Тесты по восстановлению пароля - test_restore_password.py.
2. Тесты по работе в личном кабинете - test_private_office.py.
3. Тесты для проверки основного функционала - test_main_functionality.py.
4. Тесты для раздела «Лента заказов» - test_order_tape.py.

Для каждого теста указано понятное название с помощью декоратора @allure.title.
Для тестов с множеством действий указано подробное описание с помощью @allure.description.
